Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Select additional backup files
zh_cn: 选择其他备份文件

source: Select all
zh_cn: 选择全部

source: Select all lines
zh_cn: 选择所有行

source: Select all related files
zh_cn: 选择所有相关文件

source: Select an action for the current device
zh_cn: 选择当前设备的动作

source: Select an action to perform when the task has completed.
zh_cn: 在任务完成后选择要执行的操作。

source: Select audio track
zh_cn: 选择音轨

source: Select cardserver
zh_cn: 选择Carderver

source: Select channel audio
zh_cn: 选择频道音频

source: Select copy destination for:
zh_cn: 选择以下副本目的地：

source: Select default EPG type...
zh_cn: 选择默认的EPG类型...

source: Select default File Commander directory:
zh_cn: 选择默认文件指挥官目录：

source: Select destination for:
zh_cn: 选择目的地的目的地：

source: Select excluded backup files
zh_cn: 选择排除的备份文件

source: Select how long to display status messages.
zh_cn: 选择显示状态消息多长时间。

source: Select how long to display the button error pop up. Button input is still permitted while the pop up is displayed.
zh_cn: 选择显示按钮错误弹出多长时间。显示弹出窗口时，仍允许按钮输入。

source: Select how long to display the task and script message pop up.
zh_cn: 选择显示任务和脚本消息弹出多长时间。

source: Select how long, in seconds, that the volume and mute displays are shown before they automatically hide.
zh_cn: 在几秒钟内选择卷和静音显示器在自动隐藏之前显示出多长时间。

source: Select how often this timer is to be repeated.
zh_cn: 选择要重复此计时器的频率。

source: Select how quickly the dish should move between satellites.
zh_cn: 选择该菜在卫星之间应移动的速度。

source: Select how the satellite dish is set up. i.e. fixed dish, single LNB, DiSEqC switch, positioner, etc.
zh_cn: 选择如何设置卫星碟。即固定的菜，单个LNB，diseqc开关，定位器等。

source: Select how to activate the Quick EPG mode.
zh_cn: 选择如何激活快速EPG模式。

source: Select how your box will upgrade.
zh_cn: 选择您的盒子将如何升级。

source: Select if an end time is required.
zh_cn: 选择是否需要结束时间。

source: Select if the default value for a setup entry is shown and, if so, where it is displayed in relation to the description.
zh_cn: 选择是否显示了设置条目的默认值，如果是的，则与描述相关的位置。

source: Select if the screen menu path history is displayed and, if so, how it is to be displayed.
zh_cn: 选择是否显示屏幕菜单路径历史记录，如果是的，则将如何显示。

source: Select if the timer name and description modification code is run on repeating timers.
zh_cn: 选择计时器名称和描述修改代码是否在重复计时器上运行。

source: Select if there is to be a time window within which this timer can be active.
zh_cn: 选择是否有一个时间窗口，该计时器可以在其中处于活动状态。

source: Select if this timer activates on a Friday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期五激活。

source: Select if this timer activates on a Monday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期一激活。

source: Select if this timer activates on a Saturday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期六激活。

source: Select if this timer activates on a Sunday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期日激活。

source: Select if this timer activates on a Thursday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期四激活。

source: Select if this timer activates on a Tuesday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期二激活。

source: Select if this timer activates on a Wednesday.
zh_cn: 选择该计时器是否在星期三激活。

source: Select if this timer is to be repeated.
zh_cn: 选择是否要重复此计时器。

source: Select if time shift must continue when set to record.
zh_cn: 选择是否在设置记录时必须继续时间移动。

source: Select if you want the Subservice mode to be activated.
zh_cn: 选择是否要激活子服务模式。

source: Select input device
zh_cn: 选择输入设备

source: Select input device.
zh_cn: 选择输入设备。

source: Select interface
zh_cn: 选择接口

source: Select menu entry
zh_cn: 选择菜单条目

source: Select movie
zh_cn: 选择电影

source: Select number of partitions:
zh_cn: 选择分区数：

source: Select only highlighted file
zh_cn: 仅选择突出显示的文件

source: Select provider to add...
zh_cn: 选择提供商要添加...

source: Select refresh rate
zh_cn: 选择刷新率

source: Select seekbar to be activated by arrow L/R (long) or << >> (long).
zh_cn: 选择要通过箭头l/r（long）或<< >>（long）激活的Seekbar。

source: Select service information to view:
zh_cn: 选择要查看的服务信息：

source: Select service to add...
zh_cn: 选择要添加...

source: Select sort method:
zh_cn: 选择排序方法：

source: Select subservices
zh_cn: 选择子服务

source: Select temporary directory sort order for the current column
zh_cn: 选择当前列的临时目录排序顺序

source: Select temporary file sort order for the current column
zh_cn: 选择当前列的临时文件排序订单

source: Select the AI-Powered Translation target language.
zh_cn: 选择AI驱动的翻译目标语言。

source: Select the No / False response
zh_cn: 选择否 / false响应

source: Select the Softcam protocol.
zh_cn: 选择软车协议。

source: Select the Swap File Size:
zh_cn: 选择交换文件大小：

source: Select the Unicable channel to be assigned to this tuner. This is a unique value. Be certain that no other device connected to this same Unicable system is allocated to the same Unicable channel.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的Unicable通道。这是一个独特的价值。确保没有其他连接到同一无关系统的设备分配给同一无关通道。

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户频段通道。这是SCR LNB用来将请求的应答器传递给调谐器的频率表中的索引。

source: Select the User Band channel to be assigned to this tuner. This is an index into the table of frequencies the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户频段通道。这是SCR开关用来将请求的应答器传递给调谐器的频率表中的索引。

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户频段频率。这是SCR LNB用来将请求的应答器传递给调谐器的频率。

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch or SCR LNB uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户频段频率。这是SCR开关或SCR LNB用来将请求的应答器传递给调谐器的频率。

source: Select the User Band frequency to be assigned to this tuner. This is the frequency the SCR switch uses to pass the requested transponder to the tuner.
zh_cn: 选择要分配给此调谐器的用户频段频率。这是SCR开关用来将请求的应答器传递给调谐器的频率。

source: Select the Yes / True response
zh_cn: 选择是 / true响应

source: Select the action to perform when the timer ends.
zh_cn: 在计时器结束时选择要执行的操作。

source: Select the animation speed of the button indicators in the help screens. 'Disabled' turns off animation so that indicators jump between buttons.
zh_cn: 选择帮助屏幕中按钮指示器的动画速度。“禁用”关闭动画，以便指示在按钮之间跳跃。

source: Select the cardserver to be used from the list of available cardservers.
zh_cn: 从可用的卡司机列表中选择要使用的卡服务器。

source: Select the channel from which to record:
zh_cn: 选择要记录的频道：

source: Select the channel or service to be used for this timer.
zh_cn: 选择用于此计时器的频道或服务。

source: Select the character or action under the keyboard cursor
zh_cn: 在键盘光标下选择角色或动作

source: Select the color to be used for the AI-Powered Translation text.
zh_cn: 选择用于AI驱动的翻译文本的颜色。

source: Select the current bookmarked location and exit
zh_cn: 选择当前书签位置和退出

source: Select the current entry
zh_cn: 选择当前条目

source: Select the current menu item
zh_cn: 选择当前菜单项

source: Select the currently highlighted action
zh_cn: 选择当前突出显示的动作

source: Select the currently highlighted bouquet
zh_cn: 选择当前突出显示的花束

source: Select the currently highlighted service
zh_cn: 选择当前突出显示的服务

source: Select the currently highlighted service and exit
zh_cn: 选择当前突出显示的服务和退出

source: Select the date from which this timer will become active.
zh_cn: 选择该计时器活跃的日期。

source: Select the date when this timer will activate.
zh_cn: 选择该计时器激活的日期。

source: Select the date when this timer will start.
zh_cn: 选择该计时器启动的日期。

source: Select the day of the week that this timer will activate.
zh_cn: 选择该计时器将激活的一周的一天。

source: Select the default directory to be used if the left column directory is not saved.
zh_cn: 如果未保存左列目录，请选择要使用的默认目录。

source: Select the default directory to be used if the right column directory is not saved.
zh_cn: 如果未保存正确的列目录，请选择要使用的默认目录。

source: Select the delay before the timer activates.
zh_cn: 在计时器激活之前选择延迟。

source: Select the delay to use when closing a Stream Relay service before reallocating the tuner for another service. Using '0' is only recommended for boxes with multiple satellite tuners.
zh_cn: 在关闭流中继服务时，请在重新关注调谐器以进行另一个服务之前选择要使用的延迟。仅适用于具有多个卫星调谐器的盒子使用“ 0”。

source: Select the desired function and click on 'OK' to assign it. Use 'CH+/-' to toggle between the lists. Select an assigned function and click on 'OK' to deassign it. Use 'NEXT/PREVIOUS' to change the order of the assigned functions.
zh_cn: 选择所需的功能，然后单击“确定”分配。使用“ CH +/-”在列表之间切换。选择一个分配的函数，然后单击“确定”以将其签名。使用“ Next/Prest”更改分配功能的顺序。

source: Select the directory sort order for the left column:
zh_cn: 选择左列的目录排序顺序：

source: Select the directory sort order for the right column:
zh_cn: 选择右列的目录排序顺序：

source: Select the display design for menus.
zh_cn: 选择菜单的显示设计。

source: Select the display options for each menu entry item. If menu numbers are available then the number buttons can be used to select the numbered menu entries directly.
zh_cn: 选择每个菜单条目项目的显示选项。如果菜单号可用，则可以使用数字按钮直接选择编号菜单条目。

source: Select the display sequence of previously visited services.
zh_cn: 选择先前访问的服务的显示顺序。

source: Select the file system for the device.
zh_cn: 选择设备的文件系统。

source: Select the first item in list or move to the start of text
zh_cn: 选择列表中的第一个项目或移至文本开始

source: Select the first item in the list
zh_cn: 选择列表中的第一项

source: Select the function to be assigned to this button.
zh_cn: 选择要分配给此按钮的功能。

source: Select the highlighted image and proceed to the slot selection
zh_cn: 选择突出显示的图像并继续进行插槽选择

source: Select the highlighted slot and reboot
zh_cn: 选择突出显示的插槽并重新启动

source: Select the initial position of the timeline marker. The marker is the vertical line drawn on the EPG that shows the current time. The larger the value the more the marker will move to the right showing more history and less of upcoming events.
zh_cn: 选择时间轴标记的初始位置。标记是在EPG上绘制的垂直线，显示了当前时间。价值越大，标记将向右移动的越多，显示更多的历史记录和即将发生的事件。

source: Select the input connector you want to use.
zh_cn: 选择要使用的输入连接器。

source: Select the last item in list or move to the end of text
zh_cn: 选择列表中的最后一项或移至文本末尾

source: Select the last item in the list
zh_cn: 选择列表中的最后一项

source: Select the layout of the information in the services list, from the options provided by the skin, displayed within the ChannelSelection screen.
zh_cn: 从“服务列表”中的信息的布局，从频道选择屏幕中显示的皮肤所提供的选项中选择。

source: Select the layout of the installed plugins in the Plugin Browser screen. NOTE: The change is not immediate but will be seen when Plugin Browser is restarted!
zh_cn: 在插件浏览器屏幕中选择已安装插件的布局。注意：更改不是立即的，但是当插件浏览器重新启动时将看到！

source: Select the list of LCN rules to be applied to the scan.
zh_cn: 选择要应用于扫描的LCN规则列表。

source: Select the locale from a menu
zh_cn: 从菜单中选择语言环境

source: Select the location in which to store the recording:
zh_cn: 选择存储记录的位置：

source: Select the location where the picon files will be installed.
zh_cn: 选择将安装PICON文件的位置。

source: Select the manufacturer of your SCR device. If the manufacturer is not listed, set 'SCR' to 'User defined' and enter the device parameters manually according to its specifications.
zh_cn: 选择SCR设备的制造商。如果未列出制造商，请将“ SCR”设置为“定义”，然后根据其规格手动输入设备参数。

source: Select the method of restoring screen resolution and framebuffer when leaving teletext.
zh_cn: 离开Teletext时，选择恢复屏幕分辨率和Framebuffer的方法。

source: Select the model number of your Unicable device. If the model number is not listed, set 'SCR' to 'User defined' and enter the device parameters manually according to its specifications.
zh_cn: 选择UniCable设备的型号。如果未列出型号，请将“ SCR”设置为“定义”，然后根据其规格手动输入设备参数。

source: Select the mount points
zh_cn: 选择安装点

source: Select the movie path
zh_cn: 选择电影路径

source: Select the network data rate below which the timer should activate as specified. Traffic above this rate with deactivate the timer.
zh_cn: 选择计时器应按照指定激活的网络数据速率。超过此速率的流量可以停用计时器。

source: Select the network interface to be used for the Internet connection. Press OK to continue.
zh_cn: 选择用于Internet连接的网络接口。 按确定继续。

source: Select the next item in list or move the cursor right
zh_cn: 选择列表中的下一个项目或正确移动光标

source: Select the next item in the list
zh_cn: 选择列表中的下一个项目

source: Select the previous item in list or move the cursor left
zh_cn: 在列表中选择上一个项目或移动光标左

source: Select the previous item in the list
zh_cn: 在列表中选择上一个项目

source: Select the previous service and close the scanner
zh_cn: 选择以前的服务并关闭扫描仪

source: Select the previous service and close the scanner and exit all menus
zh_cn: 选择以前的服务并关闭扫描仪并退出所有菜单

source: Select the protocol used by your SCR device. Choices are 'SCR Unicable' (Unicable), or 'SCR JESS' (JESS, also known as Unicable II).
zh_cn: 选择SCR设备使用的协议。选择是“ SCR Unicable”（Unicable）或“ Scr Jess”（Jess，也称为Unicable II）。

source: Select the refresh rate to be used on the TV.
zh_cn: 选择要在电视上使用的刷新率。

source: Select the satellite from which your dish is receiving its signal. If you are unsure select 'Automatic' and the receiver will attempt to determine this for you.
zh_cn: 选择您的盘子收到信号的卫星。如果您不确定选择“自动”，并且接收器将尝试为您确定。

source: Select the satellite which is connected to Port-A of your switch. If you are unsure select 'Automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'Nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口A的卫星。如果您不确定选择“自动”，并且接收器将尝试为您确定。如果没有连接到此端口，请选择“无连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-B of your switch. If you are unsure select 'Automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'Nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口B的卫星。如果您不确定选择“自动”，并且接收器将尝试为您确定。如果没有连接到此端口，请选择“无连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-C of your switch. If you are unsure select 'Automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'Nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口C的卫星。如果您不确定选择“自动”，并且接收器将尝试为您确定。如果没有连接到此端口，请选择“无连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-D of your switch. If you are unsure select 'Automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'Nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口D的卫星。如果您不确定选择“自动”，并且接收器将尝试为您确定。如果没有连接到此端口，请选择“无连接”。

source: Select the satellite you want to configure. Once configured you can select and configure other satellites that will be accessed using this same tuner.
zh_cn: 选择要配置的卫星。配置后，您可以选择并配置使用同一调谐器将访问的其他卫星。

source: Select the screen layout, from the options provided by the skin, to be used for the ChannelSelection screen.
zh_cn: 从皮肤提供的选项中选择用于通道选择屏幕的屏幕布局。

source: Select the shifted character set
zh_cn: 选择移动的字符集

source: Select the shifted character set for the next character only
zh_cn: 仅为下一个字符选择移动的字符集

source: Select the size of the volume step when the VOLUME buttons are pressed.
zh_cn: 按下音量按钮时，选择音量步骤的大小。

source: Select the size of the volume steps when the VOLUME buttons are held down.
zh_cn: 按下音量按钮时，选择音量步骤的大小。

source: Select the sort order for the file lines:
zh_cn: 选择文件行的排序顺序：

source: Select the sort order of the Extension Menu entries.
zh_cn: 选择扩展菜单条目的排序顺序。

source: Select the sort order of the Plugin Browser menu entries. User defined also allows the menu entries to be hidden.
zh_cn: 选择插件浏览器菜单条目的排序顺序。用户定义还允许隐藏菜单条目。

source: Select the sort order of the Plugin Browser menu entries. User defined also allows the plugin entries to be hidden.
zh_cn: 选择插件浏览器菜单条目的排序顺序。用户定义还允许隐藏插件条目。

source: Select the sort order of the menu entries. User defined also allows the menu entries to be hidden.
zh_cn: 选择菜单条目的排序顺序。用户定义还允许隐藏菜单条目。

source: Select the source location from where to obtain the upgrade files.
zh_cn: 从哪里选择源位置以获取升级文件。

source: Select the source of the default DNS settings.
zh_cn: 选择默认DNS设置的源。

source: Select the tags that should be used for this recording.
zh_cn: 选择应用于此录制的标签。

source: Select the time after which this timer can start.
zh_cn: 选择此计时器可以启动的时间。

source: Select the time before which this timer should end.
zh_cn: 选择此计时器应结束的时间。

source: Select the time delay before the button starts repeating.
zh_cn: 在按钮开始重复之前选择时间延迟。

source: Select the time delay between each repeat of the button.
zh_cn: 选择按钮的每个重复之间的时间延迟。

source: Select the time when this timer should end.
zh_cn: 选择该计时器应结束的时间。

source: Select the time when this timer will start.
zh_cn: 选择该计时器启动的时间。

source: Select the time zone within the area or region.
zh_cn: 选择该区域或区域内的时区。

source: Select the timer from the fallback tuner by default
zh_cn: 默认情况下从后备调谐器中选择计时器

source: Select the tuner that controls the motorized dish.
zh_cn: 选择控制电动盘子的调谐器。

source: Select the tuner to which the signal cable of the SCR device is connected.
zh_cn: 选择连接SCR设备的信号电缆的调谐器。

source: Select the tuner upon which this loop through depends.
zh_cn: 选择此循环依赖的调谐器。

source: Select the type of LNB/device being used (normally 'Universal'). If your LNB type is not available select 'User defined'.
zh_cn: 选择所使用的LNB/设备的类型（通常为“通用”）。如果您的LNB类型不可用，请选择“用户定义”。

source: Select the type of Single Cable Reception device you are using.
zh_cn: 选择您正在使用的单电缆接收设备的类型。

source: Select the type of shutdown desired when the EnergySaver timer activates.
zh_cn: 当EnergySaver计时器激活时，选择所需关闭的类型。

source: Select the type of shutdown desired when the SleepTimer activates.
zh_cn: 选择睡眠激活时所需关闭的类型。

source: Select the type of this timer.
zh_cn: 选择此计时器的类型。

source: Select the video mode to be used on the TV.
zh_cn: 选择要在电视上使用的视频模式。

source: Select the wireless network to which you want to connect. Press OK to continue.
zh_cn: 选择要连接的无线网络。 按确定继续。

source: Select update source location
zh_cn: 选择更新源位置

source: Select video mode
zh_cn: 选择视频模式

source: Select what action to take when reaching the end of a media file during playback.
zh_cn: 在播放期间，选择到达媒体文件末尾时要采取的措施。

source: Select what do do after the timer recording has completed.
zh_cn: 在计时器录制完成后，请选择该怎么做。

source: Select what do do after the timer zap has completed.
zh_cn: 在计时器ZAP完成后，选择该怎么做。

source: Select what you want the Channel +/- button to activate.
zh_cn: 选择您想要的频道+/-按钮要激活的内容。

source: Select what you want the EPG button to activate.
zh_cn: 选择要激活的EPG按钮的内容。

source: Select what you want the INFO button to activate.
zh_cn: 选择要激活的信息按钮。

source: Select what you want the OK button to activate.
zh_cn: 选择要激活的确定按钮。

source: Select what you want the TV button to activate.
zh_cn: 选择要激活电视按钮的内容。

source: Select where the recording should be saved.
zh_cn: 选择应保存录制的位置。

source: Select wireless network
zh_cn: 选择无线网络

source: Select witch Imageversion to Download
zh_cn: 选择Witch Imageversion下载

source: Select your ATSC provider.
zh_cn: 选择您的ATSC提供商。

source: Select your backup device.
zh_cn: 选择您的备份设备。

source: Select your country. If not available select 'All'.
zh_cn: 选择您的国家。如果没有，请选择“全部”。

source: Select your keymap configuration
zh_cn: 选择您的keymap配置

source: Select your provider and region. If not present in this list you will need to select one of the other 'Service scan types'.
zh_cn: 选择您的提供商和地区。如果不存在此列表中，则需要选择另一种“服务扫描类型”之一。

source: Select your provider, and press OK to start the scan
zh_cn: 选择您的提供商，然后按确定开始扫描

source: Select your region. If it is not available change 'Country' to 'All' and select one of the default alternatives.
zh_cn: 选择您的区域。如果不可用，则更改“ country”为“全部”，然后选择其中一种默认替代方案。

source: Select your time zone area or region.
zh_cn: 选择您的时区区域或区域。

source: Select, toggle, process or edit the current entry
zh_cn: 选择，切换，处理或编辑当前条目

source: Selected mount point is already used by another drive.
zh_cn: 选定的安装点已经由另一个驱动器使用。

source: Selecting 'Yes' will delete the currently selected user data. This action can't be undone. You may want to create a backup before continuing. Are you sure you want to continue with the factory reset?
zh_cn: 选择“是”将删除当前选择的用户数据。该动作不能撤消。您可能需要在继续之前创建备份。 您确定要继续进行工厂重置吗？

source: Selecting satellites 1 (USALS)
zh_cn: 选择卫星1（用户）

source: Selecting satellites 2 (USALS)
zh_cn: 选择卫星2（用户）

source: Selecting this option allows you to configure a group of satellites in one block.
zh_cn: 选择此选项使您可以在一个块中配置一组卫星。

source: Selection error
zh_cn: 选择错误

source: Send DiSEqC
zh_cn: 发送diseqc

source: Send DiSEqC only on satellite change
zh_cn: 仅在更改卫星上发送diseqc

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Seperate titles with a main menu
zh_cn: 带有主菜单的单独标题

source: Sequence repeat
zh_cn: 序列重复

source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚

source: Serial No
zh_cn: 串行号

source: Serial: unknown
zh_cn: 系列：未知

source: Server:
zh_cn: 服务器：

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers:
zh_cn: 服务器：

source: Service & PID
zh_cn: 服务与PID

source: Service & PIDs
zh_cn: 服务和PID

source: Service ID
zh_cn: 服务ID

source: Service ID (SID)
zh_cn: 服务ID（SID）

source: Service Information
zh_cn: 服务信息

source: Service Information Actions
zh_cn: 服务信息动作

source: Service Name
zh_cn: 服务名称

source: Service Number and Service Name
zh_cn: 服务号码和服务名称

source: Service Number, Picon and Service Name
zh_cn: 服务号码，picon和服务名称

source: Service Scan
zh_cn: 服务扫描

source: Service Scan Actions
zh_cn: 服务扫描动作

source: Service Selection Actions
zh_cn: 服务选择动作

source: Service Title mode
zh_cn: 服务标题模式

source: Service Zap Actions
zh_cn: 服务ZAP动作

source: Service and PID information
zh_cn: 服务和PID信息

source: Service font size
zh_cn: 服务字体大小

source: Service info
zh_cn: 服务信息

source: Service info - ECM Info
zh_cn: 服务信息 - ECM信息

source: Service info - service & Basic PID Info
zh_cn: 服务信息 - 服务和基本PID信息

source: Service info - service & Extended PID Info
zh_cn: 服务信息 - 服务和扩展PID信息

source: Service info - service & PIDs
zh_cn: 服务信息 - 服务和PID

source: Service info - tuner live values
zh_cn: 服务信息 - 调谐器实时值

source: Service info - tuner setting values
zh_cn: 服务信息 - 调谐器设置值

source: Service info font size
zh_cn: 服务信息字体大小

source: Service invalid! (Timeout reading PMT)
zh_cn: 服务无效！ （超时阅读PMT）

source: Service name
zh_cn: 服务名称

source: Service name font size
zh_cn: 服务名称字体大小

source: Service not found! (SID not found in PAT)
zh_cn: 找不到服务！ （在PAT中找不到SID）

source: Service number font size
zh_cn: 服务编号字体大小

source: Service off-air
zh_cn: 服务空地

source: Service picons aspect ratio
zh_cn: 服务picons纵横比

source: Service picons downsize
zh_cn: 服务picons缩小尺寸

source: Service reference
zh_cn: 服务参考

source: Service scan
zh_cn: 服务扫描

source: Service selection canceled.
zh_cn: 服务选择取消。

source: Service unavailable! Check tuner configuration!
zh_cn: 暂停服务！ 检查调谐器配置！

source: Service width
zh_cn: 服务宽度

source: Services
zh_cn: 服务

source: Services Settings
zh_cn: 服务设置

source: Services may be grouped in bouquets. When enabled, you can use more than one bouquet.
zh_cn: 服务可以分组为花束。启用后，您可以使用多个花束。

source: Set As Startup Service
zh_cn: 设置为启动服务

source: Set Base Time
zh_cn: 设定基本时间

source: Set CI Boot delay.
zh_cn: 设置CI引导延迟。

source: Set CI assignment for detection of available services.
zh_cn: 设置CI分配以检测可用服务。

source: Set DVB CI delay.
zh_cn: 设置DVB CI延迟。

source: Set Default
zh_cn: 设置默认值

source: Set Framerate for MiniTV
zh_cn: 设置框架以进行Minitv

source: Set Time
zh_cn: 设定时间

source: Set action for 'Info' key
zh_cn: 设置“信息”密钥的操作

source: Set current CEC address as fixed address
zh_cn: 将当前CEC地址设置为固定地址

source: Set end time
zh_cn: 设定结束时间

source: Set executable mode (755)
zh_cn: 设置可执行模式（755）

source: Set fixed
zh_cn: 设置固定

source: Set fps for external subtitles
zh_cn: 为外部字幕设置FPS

source: Set interface as the default Interface
zh_cn: 将接口设置为默认接口

source: Set limits
zh_cn: 设置限制

source: Set pin code persistent
zh_cn: 设置PIN代码持续

source: Set sequence repeats if your aerial system requires this. Normally if the aerial system has been configured correctly sequence repeats will not be necessary. If yours does, recheck you have command order set correctly.
zh_cn: 设置序列重复如果您的空中系统需要此操作。通常，如果正确配置了空中系统，则无需序列重复序列。如果您这样做，请重新检查您的命令订单设置正确。

source: Set startup service
zh_cn: 设置启动服务

source: Set system
zh_cn: 设置系统

source: Set the User ID of the OpenWebif from your fallback tuner
zh_cn: 从您的后备调谐器中设置OpenWebif的用户ID

source: Set the aspect ratio of the service picons.
zh_cn: 设置服务围栏的纵横比。

source: Set the default location for your instant recordings. Press 'OK' to add new locations, press 'LEFT'/'RIGHT' to select from previously defined locations.
zh_cn: 为即时录制设置默认位置。按“确定”添加新位置，按“左”/“右”以从先前定义的位置进行选择。

source: Set the default location to store your time shift buffer files. Press 'OK' to add new locations, press 'LEFT'/'RIGHT' to select from previously defined locations.
zh_cn: 设置默认位置以存储您的时间移动缓冲区文件。按“确定”添加新位置，按“左”/“右”以从先前定义的位置进行选择。
